Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda
Semuanya dikemaskan.
Dia akan kelihatan cantik dalam hal ini.
Kali ini, saya pergi ke Pingxiang.
Peluang saya kembali sangat tipis.
Jika saya benar-benar tidak berjaya kembali,
bawa peti ini ke Kediaman Rui.
Berikan kepada Rui Yu.
Tidakkah anda akan mengucapkan selamat tinggal secara peribadi?
Perkara-perkara ini—
Lebih baik jika anda memberi mereka sendiri.
Orang biasa,
saya tidak mulia,
macam mana aku boleh dapat anak dara
tiada bandingannya?
Untuk kehilangan itu bukan niat saya,
untuk menyimpannya, hati saya tidak tahan.
saya ada penyesalan,
tetapi tiada penyesalan.
Dia adalah pasangan yang ideal.
Saya tidak layak.
Rui Yu.
Chenxiao.
Adakah saya kelihatan baik?
awak buat.
Anda kelihatan hebat.
Saya sentiasa mahu berjumpa dengan awak.
Sekarang, saya akhirnya melihat awak.
Saya sangat merindui awak.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak masa.
Saya perlu pergi.
awak nak pergi mana?
Rui Yu.
Chenxiao.
Tuan Liu.
Awak sihat sekarang.
Bapa.
Anda akan menjadi ketua pemeriksa untuk Peperiksaan Imperial Tentera tidak lama lagi.
Apa yang kami mahu lakukan
akan menjadi kenyataan.
sekarang,
semua orang berjalan dengan baik.
saya,
Nan Chenxiao,
saya rindu awak.
Bukankah awak kata
anda mahu
menjadi pasangan sebenar dengan saya?
Adakah anda tidak akan menjaga kata-kata anda?
Adakah anda benar-benar meninggalkan saya sendirian seperti ini?
Katakan sesuatu.
Jawab saya.
Tolong, jawab saya.
Chenxiao.
Awak dah bangun!
Rui Yu.
Saya mempunyai impian yang panjang dan panjang.
Di penghujung mimpi,
kami berpisah.
Tetapi syukur,
Saya tidak kehilangan awak.
Awak masih tersenyum.
saya minta maaf.
saya fikir
anda benar-benar tidak akan bangun.
awak tak tahu
betapa risaunya saya.
Cik.
Cik dah balik!
Cik! Cik!
Cik.
Cik, ini hebat!
Nan Chenxiao.
terima kasih.
Tuanku.
Kini, dinasti kita telah mengembalikan Peperiksaan Imperial Tentera.
Semua wilayah
telah menyerahkan butiran gaji pegawai tentera.
Semua direkodkan dalam daftar.
Dipersembahkan kepada Tuanku.
Tuanku.
saya pernah dengar
Nan Chenxiao telah bangun.
Dan pulih dari kecederaannya.
Terima kasih atas keprihatinan Tuanku.
Nan Chenxiao telah pulih sepenuhnya.
Nan Chenxiao telah memberikan perkhidmatan yang hebat.
Saya akan memberinya jawatan rasmi peringkat pertama.
Bersama dengan khazanah dan tanah yang baik,
Kementerian Ritus akan menyediakan mereka
mengikut pangkat.
Hantar mereka kepada keluarga Nan untuk membawa nasib baik.
Terima kasih atas kurniaan Tuanku.
Almarhum maharaja pernah berkata,
lelaki tentera menjadi sombong dengan merit,
dan pencapaian mereka boleh mengancam takhta.
Mereka mungkin membahayakan kuasa diraja.
Tuanku,
sila pertimbangkan semula.
Tuanku.
Semasa pemberontakan Bandar Sempadan,
Nan Chenxiao tidak takut musuh yang kuat.
Dia tetap tenang di hadapan pemberontak.
Dia memerintahkan pasukan dengan bijaksana,
menang dengan lebih sedikit berbanding banyak.
Dia mengurangkan korban dalam kalangan askar kita
dan mengamankan sempadan Ling An kami.
Dia menghalang mereka
dengan hati yang khianat terhadap bangsa.
Mereka tidak berani lagi
untuk menggoncang asas negara kita.
Pada pendapat saya,
dinasti kita kekurangan
Bakat seperti Nan Chenxiao
yang berpengalaman dan diuji dalam pertempuran.
Nan Chenxiao mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi kita.
Saya percaya dia setia kepada takhta.
Mata pelajaran yang begitu berjasa—
jika tidak mendapat pahala,
Saya takut ia akan menyejukkan hati orang yang layak.
Atendan!
Panggil Nan Chenxiao ke mahkamah.
panggil!
Nan Chenxiao, ke mahkamah!
Nan Chenxiao
Salam sejahtera, Tuanku.
Bangkit.
Nan Chenxiao
Kali ini di Bandar Sempadan,
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk mempertahankannya.
Dan di Pingxiang,
anda memegang bandar itu seorang diri.
Tidak menghasilkan satu inci.
Integriti sedemikian
dan kesetiaan kepada takhta mengharukan saya.
Hari ini, saya
melantik anda sebagai Jeneral Besar Zhenning.
Anda dikecualikan daripada kehadiran mahkamah bulanan.
awak
hendaklah memberi tumpuan kepada
melatih individu berbakat untuk saya,
dan menjaga ibu kota.
hambamu
terima kasih Tuanku atas nikmat besar Tuanku.
akan berkhidmat dengan penuh pengabdian,
tidak pernah mensia-siakan amanah Tuanku.
Tuanku memilih yang layak dan mampu.
Keluarga Nan kini mempunyai dua jeneral yang garang.
Ini akan menjadi kisah untuk generasi.
sekarang,
kamu berdua
telah disahkan status anda.
Kemudian saya
akan bertindak sebagai pencari jodoh sekali lagi.
Saya berikan Jeneral Besar Zhenning, Nan Chenxiao
dan
Rui Yu, anak perempuan bekas Ahli Akademik Hanlin Rui Zhixu
untuk berkahwin pada hari yang baik.
hambamu
menerima perintah itu.
terima kasih
atas rahmat Tuanku.
Hidup kebijaksanaan Tuanku.
Hidup Tuanku, sepuluh ribu tahun!
Tahniah, Tuan Nan!
Terima kasih, terima kasih!
Mari terus berhubung!
Tahniah, Jeneral Nan!
Tolong jaga kami!
Baiklah, baiklah.
Jeneral Nan
tahniah!
Hari itu di Bandar Sempadan,
anda berjuang dengan berani.
Momentum anda tidak dapat dihalang.
Sejak saat itu,
saya tahu
anda akan mendapat bantuan maharaja.
Ling An kami
mempunyai jeneral seperti itu
pasti akan berjaya.
Tepat sekali!
Terima kasih, Tuan Liu.
Saya baru dalam bidang rasmi.
Saya bertanya kepada anda semua
untuk bimbingan anda.
Sudah tentu.
Terima kasih semua.
Saya mesti cepat balik untuk menyiapkan hadiah pertunangan.
Baiklah, mari kita berjumpa lagi tidak lama lagi.
Difahamkan.
tahniah!
Tahniah, Jeneral Nan!
Kiri Canselor
Warna ini sangat meriah.
Tambah aksesori ini,
satukan mereka,
pakaian akan kelihatan indah.
ibu
Tuanku telah mengizinkan Rui Yu dan saya berkahwin lagi.
Saya akan berkahwin.
Betul ke?
awak
Awak berani cakap macam tu?
Rui Yu adalah seorang wanita
telah dijauhkan daripada kita selama ini.
Hari ini di mahkamah,
Rui Yu tiba-tiba mendedahkan
identiti sebenar dia.
Saya sangat terkejut jantung saya hampir melompat keluar!
Adakah anda tahu
jika ini tidak ditangani dengan baik,
ia adalah jenayah yang boleh dihukum mati!
Bukankah anak anda sama?
saya...
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan hidup untuk minum teh yang dihidangkan oleh menantu saya.
Chenxiao
Sekarang izinkan saya membantu anda memilih hadiah pertunangan.
jom pergi!
Ayuh!
Baiklah, Ibu.
jom pergi!
Adakah anda masih mengambil berat tentang saya?
Adakah saya penting sama sekali?
Rui Wang biasa
memberi salam kepada Tuanku.
Bangkit.
Urusan Pingxiang sudah selesai.
Puteri telah selamat pulang ke istana.
Saya berbesar hati untuk memenuhi tugas Tuanku.
sekarang,
Saya pulangkan token itu.
Token itu adalah ganjaran daripada saya.
Kumpulan askar itu
juga diberikan kepada anda.
Tuanku,
ini...
Anda mesti memegang jawatan rasmi
untuk memenuhi jangkaan saya
dan menghormati nama keluarga Rui.
Saya telah membuat keputusan
untuk membuat pengecualian dan melantik anda
sebagai Naib Menteri Kakitangan.
Mengawasi semua pegawai untuk saya.
Orang biasa ini
tidak mahu.
hambamu
terima kasih atas kurniaan Tuanku.
Bangkit.
Anda telah melalui perjalanan yang memenatkan.
Balik rumah dan berehat.
ya.
hambamu
mengambil cuti.
Tahniah Tuanku.
Anda telah mendapat seorang lagi menteri yang setia dan berkebolehan.
Rui Yu, awak benar-benar luar biasa.
Tidak kira dalam pakaian lelaki atau wanita,
anda sentiasa kelihatan menakjubkan.
Puteri, awak sanjung saya.
Cik,
esok pagi, awak akan berkahwin.
Ini adalah barang kemas daripada Puan Muda Pertama
dan Puan Nan.
Mari kita pilih bersama-sama.
Terdapat begitu banyak.
Saya tidak tahu banyak tentang ini.
Bagaimana pula
awak pilih untuk saya?
Itu tidak akan berjaya.
Anda mesti memilih barang kemas yang sesuai dengan citarasa anda sendiri.
Jangan risau sangat.
Pilih sahaja apa yang anda suka.
Untuk majlis perkahwinan,
macam ni...
bukankah terlalu jelas?
Rui Yu,
berkahwin adalah peristiwa yang paling menggembirakan.
Anda sepatutnya lebih meriah.
Tengok yang ni.
Ini sangat cantik.
Lihat, semua orang.
Saya fikir begitu juga.
Ia sangat cantik.
Ada yang berhias.
Bagaimana pula
cuba set mahkota phoenix
dari pengantin lelaki?
Mahkota Phoenix?
Yang manakah mahkota phoenix?
Pergi, pergi, pergi!
kamu semua,
keluar!
Awak tak boleh masuk.
Apa yang berlaku?
Kenapa kamu semua ada di sini?
Puteri,
abang besar,
Abang kedua,
Tuan Muda Nan,
Awak dan adik saya belum berkahwin lagi.
Memanggilnya dengan begitu mesra
tidak betul, bukan?
Bukankah anda memanggilnya begitu?
Mengapa ia tiba-tiba tidak wajar sekarang?
Peraturannya, tak boleh jumpa sebelum kahwin.
Bertindak seperti penyangak, seperti yang dilakukan oleh Tuan Muda Nan,
adakah itu sesuai?
Sudah lebih setengah bulan kami tidak berjumpa.
Biar saya lihat sahaja.
Tidak.
Kemudian bolehkah saya bercakap dengannya melalui pintu?
Berhenti membuat kecoh, anda semua.
Ini adalah kuarters wanita.
Adakah anda mempunyai sebarang adab?
adakah anda
saya cuma...
Miss kami berkata
untuk bertindak dengan kewajaran dan berhati-hati.
Tidak berjumpa sebelum kahwin adalah tradisi.
Ia adalah peraturan.
Ia tidak boleh dipecahkan.
Tuan Muda Nan, sila pergi.
Awak dengar tak?
Bertindak dengan kewajaran dan berhati-hati.
Balik, cepat.
Mengapa ia berbeza dari sebelumnya?
Kembali ke status sebenar anda.
Adakah perbezaan itu besar?
awak anak nakal,
ingin berkahwin dengan adik saya,
dan anda masih berani bertindak tanpa segan silu!
Sebelum saya melihat Rui Yu,
Saya tidak akan pergi.
Itu tidak akan berkesan.
abang besar,
bolehkah anda mengalahkan dia?
Tidakkah itu jelas?
Sudah tentu saya tidak boleh.
Tetapi saya adalah abang besar, selepas semua.
selain itu,
kalau saya pukul dia,
adakah dia berani melawan?
Saya memberi amaran kepada awak.
apa?
Saya tidak akan mudah pada awak.
saya sebenarnya...
Lepas tu jangan kahwin dengan adik saya.
Esok saya akan pergi ke istana
dan minta Tuanku membatalkan titah itu.
betul tu.
Baiklah, saya mengaku saya salah, okay?
abang-abang besar,
Saya akan pergi sekarang.
Cepat pergi.
dengan cara itu.
Berhenti mencari.
Dua orang abang ipar...
Hidup tidak akan mudah mulai sekarang.
Abang besar tahu.
Biar dia bakar kayu api saya.
Puteri, perlahan!
Jadi melulu.
Apakah jenis perangai itu?
awak sihat ke?
saya sihat.
Bercakap dengan Ibu Permaisuri,
apa yang boleh berlaku?
saya sihat.
Tengok awak.
Apabila anda sudah berkahwin,
apa yang anda akan lakukan?
ibu,
Saya belum mahu berkahwin lagi.
Kemudian siapa yang saya dengar berkata
puteri suka
anak kedua keluarga Rui?
Adakah seseorang bergosip dengan niat?
Jika begitu,
mereka mesti dihukum.
Ibu Permaisuri, tolong bertenang.
saya tak marah.
Puteri sudah dewasa sekarang.
Dia bebas menyukai sesiapa sahaja yang dia mahu.
ibu,
Rui Wang tidak bersalah.
Saya terlalu sengaja.
Saya selalu menjadi orang yang mengejarnya.
Adakah saya
pernah bunuh dia?
Anda seorang yang pandai.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Rui Wang faham.
ibu,
apa yang anda akan lakukan?
Anda adalah puteri Ling An.
Anda harus memilih pasangan terbaik dalam Ling An.
Maafkan saya kerana tidak setia.
Dalam hati saya,
dia adalah pelamar terbaik dalam Ling An.
Anda adalah puteri Ling An
Dia tidak layak untuk kamu sama sekali
Jika Ibu Permaisuri berpendapat demikian
Kemudian saya tidak akan menjadi seorang puteri lagi
Saya ingin menjelajah dunia bersama Rui Wang
Dengan langit sebagai selimut kita, bumi tempat tidur kita
Bebas dan riang
Saya kini telah memasuki pejabat rasmi
Puteri, awak boleh tinggal di ibu kota
Kenapa awak tak beritahu saya perkara penting itu lebih awal
Saya hanya tidak mempunyai peluang
Walaupun begitu, awak masih sepatutnya memberitahu saya
Saya salah, saya salah
Cukup, cukup
Anak-anak ada rezekinya sendiri
Asalkan tinggal di ibu kota secara senyap
Jangan lari ke mana-mana
Kemudian saya boleh berasa selesa
Ibu Permaisuri, yakinlah
Mulai sekarang
Saya pasti akan menjaga puteri dengan baik
Suruh ayah kamu datang ke istana esok
Sudah tiba masanya
Untuk membincangkan perkahwinan anda dengan Yan Luo
Dan bercakap dengan betul
Saya mematuhi perintah anda
Yang Mulia
Ibu Permaisuri
Teruskan, teruskan
Mulai sekarang, semuanya terpulang kepada anda
Saya ambil cuti
Yan Luo
Dia jauh lebih menjanjikan daripada abangnya
Puteri, apa salahnya
Adakah anda jatuh di suatu tempat
Adakah ia menyakitkan
Biar saya lihat
Saya tidak jatuh
Adakah anda kecewa
Awak tak nak kahwin dengan saya
Jika anda suka orang lain
Saya boleh bertanya kepada Ibu Permaisuri
Macam mana boleh jadi
Awak yang saya suka
Saya tidak tahu
Kalau awak betul-betul suka saya
Awak bukan hanya suka saya kerana saya seorang puteri, bukan
perempuan bodoh
Kemudian dengar dengan teliti
Saya tidak suka awak hanya kerana awak seorang puteri
Atau melayan anda dengan baik atas sebab itu
Saya suka Yan Luo
Satu-satunya Yan Luo di dunia ini
Saya sudah biasa dengan kehidupan yang riang
Sekarang saya telah menjadi pegawai
Hanya supaya saya layak
Untuk mengahwini awak secara terbuka dan berhak
perasaan saya
Adakah awak faham, Puteri
Baiklah
jangan menangis
Semoga saya menjadi bintang, awak bulan
Lampu kami selamanya saling berkait setiap malam
Puteri, kamu benar-benar bijak
Anda juga tahu membaca puisi
Adakah anda memuji saya
Sudah tentu
Nak sedap
saya buat
Ikan tupai dan kepala singa rebus
Baiklah
Saya akan mendapatkan anda banyak
jom pergi
Cepatlah
Bercakap tentang
Keluarga Nan
Adalah keluarga tentera yang berusia berabad-abad
Dengan orang tua berkhidmat dua dinasti
Jeneral Utara, Nan Hongyi
Seorang patriot yang setia
Nan Xingxiao
Sekarang ada lagi
Jeneral Zhenning yang hebat
Nan Chenxiao
Hebat
Tahun lalu, pemangku raja Pingxiang memberontak
Mereka menamatkan perang dalam masa setengah bulan sahaja
Sekarang mari kita bercakap tentang keluarga Rui
Bercakap tentang keluarga Rui, kita mesti menyebut
Ahli Akademik Hanlin Rui Yu
Walaupun Rui Yu adalah seorang wanita
Dia mendapat gelarannya
Dan mendapat jawatan rasmi
Dia berdiri teguh menentang pembangkang
Dan dihantar sebagai utusan kepada Qian Yuan
Tak sangka
Dia dipenjarakan oleh putera Qian Yuan
Dia tidak mengalah
Dan tidak takut kuasa
Model sebenar integriti ilmiah
Jeneral Besar Zhenning menyerbu kem Qian Yuan
Dan menyelamatkan Ahli Akademik itu
Bersama-sama, mereka membuka gerbang Bandar Sempadan dengan strategi
Dan menangkap pengkhianat itu hidup-hidup
Kini, Tuanku telah mengahwini mereka sekali lagi
dua ini
Satu ulama, satu silat
Lembut dan kuat, sungguh
Perlawanan ideal di bawah syurga
tahniah
Sila masuk ke dalam
Tolong, masuk, masuk
Tolonglah
Cikgu Dong juga ada di sini
Cikgu Wang juga ada di sini
tahniah
Terima kasih, terima kasih
Tuan Wang, sila duduk di dalam
Jam bertuah telah tiba
Pengantin lelaki dan perempuan
Tunduk
Pertama tunduk kepada langit dan bumi
Muliakan syurga
Perlawanan yang dibuat di syurga
Tunduk kedua kepada ibu bapa
Kasih sayang keluarga sedalam Laut Timur
Pasangan tunduk antara satu sama lain
Diberkati selama tiga hayat
Tiga bintang bersinar terang
Bersatu dalam hati selamanya
Selesai majlis
Bagus, bagus
Liang Jin
Cepat, iringi pengantin baru ke bilik mereka
Ia adalah puteri
Masih ada tetamu di sini
Jeneral Hebat
jangan risau
Kami akan berseronok
Tuanku
Youyi
hari tu
Kalau saya tak jumpa awak kat sini
hidup saya
mungkin telah kehilangan banyak warnanya
Tiada patah balik dalam hidup
Mengapa memikirkan pemikiran yang begitu singkat, Yang Mulia?
Youyi
awak
apa salahnya
Cuaca sempurna hari ini
Saya bosan dengan jamuan
Bagaimana pula
kita pergi memancing di tepi sungai?
pasti
Ia adalah musim yang baik sekarang
Saya akan bawa awak ke tempat baru
jom pergi
Sebenarnya
kita boleh menggunakan pintu pagar hadapan
Baiklah
Cepatlah
Puan
Nan Chenxiao
Di sini
hormat saya
suami
Tidak hairanlah
semua orang bercakap mengenainya sekarang
Keluarga Rui mempunyai seorang anak perempuan
berbakat dan cantik
malah lebih daripada bekas Puan Rui
Adakah dia lebih cantik?
Sudah tentu